/*Saya Afif Alfauzan mengerjakan TP1 dalam mata kuliah Pemograman Berbasis Objek
 untuk keberkahanNya maka saya tidak melakukan kecurangan seperti yang telah dispesifikasikan. Aamiin.*/

Kesulitan:
- Menerapkan foreach pada array of object untuk melakukan sorting harga dan jenis barang
- Membuat element dinamicaly
- Membuat action dari button yang di generate oleh foreachs

hal baru:
- Menggunakan wpf untuk mendesain tampilan, walaupun belum sempat eksplorasi karena kurang waktu untuk mendesign
- Belajar menggunakan array of object
- Belajar foreach untuk kelas

Fitur yang sudah dikerjakan:
- Fitur login yang mana akan lanjut ke menu beli apabila password berupa "pbo123".
- Apabila akun salah, maka akan muncul notifikasi.
- Menu pembeli sudah terintegrasi dengan menu beli, dengan menggunakan frame untuk loading menunya.
- Barang sudah bisa ditampilkan, sudah memakai foreach.
- Apabila tombol menu katalog ditekan, maka akan merujuk ke tokopedia.
- Apabila tombol logout ditekan maka akan kembali ke menu login
- Dropdown Jenis Barang dan Ranged Harga sudah di tempatkan dan berhasil digunakan
- Penerapan tombol+icon